Основное описание:
    Твой портал в мир свободного интернета, YouTube, Instagram, Spotify, ChatGPT, Twitter и любые другие сервисы станут доступными. У нас есть абсолютно бесплатный пробный период на 3 дня, так что дерзай.

Безопасное описание:
    Часто пользуешься открытыми сетями вроде корпоративных или в общепите и боишься за сохранность своих данных? Подключай Virtual Private Network и не беспокойся за свою безопасность.
    ЗАПРЕЩЕНО использовать для обхода блокировок, замедлений, запрещено использовать в других целях нарушения закона.
